E quanto que é a associação, como é que é? So eh associação em termos de valores, né?
A gente fez uma pesquisa lá na G S um e trouxe aqui pra vocês Os valores tá bom?
Então empresas do MEI tá até dez GTIN. Ela vai pagar até trinta reais de anuidade.
Ela faz um primeiro pagamento de vinte e cinco no
ato da associação e depois uma anuidade de trinta reais.
Tá bom? Então a empresa MEI, que vai usar até dez GTIN, aí vai escalando, né?
Eh empresa me de onze até cento e dez GTIN aumenta um pouquinho os valores aí.
Depois a gente passa pra faixa de faturamento anual,
a empresa que faturou até trezentos mil,
paga ali quatrocentos e vinte e nove reais de anuidade.
A empresa que faturou tal.
E, até por fim, aqui na tabela,
a empresa que faturou mais de cem milhões de reais vai
pagar ali seis mil reais de as de anuidade na associação.
A G S um tá bom,
então essa é a tabela aí, né? Então a gente vê o faturamento da empresa, né?
Geralmente, a gente vai entrar ali no faturamento, né?
Então, de acordo com o faturamento.
A gente vai saber qual que é o valor da anuidade,
que a gente paga pra G s um pra poder fazer o uso ali do código.
GTIN. Tá bom, Então esses são os valores lá que a G s um cobra de seus associados. Tá?